<h1 align="center">Шаблоны проектирования</h1>

## Описание задания

Задание №6: Шаблон проектирования Bridge (мост).

Создайте программу журналирования всех действий с карточкой вашего домашнего задания с использованием шаблона проектирования Bridge (мост) так, чтобы конкретная реализация интерфейса журналирования могла быть изменена на другую без изменения кода в классе карточки. Выполните единственную реализацию журналирования в стандартный поток.

## Функция main

```lab2.cpp
    int main(int argc, char** argv)
{
    Order order1("N.S.Ivanov", "Printer", "Rusakovskaya,16", 178, 300, new terminalChangeLog());
    order1.changeCourierName("M.R.Sidorov");
    order1.changeProductName("Computer");
}
```

## Выводы

В ходе выполнения лабораторной работы была создана иерархия классов журналирования с использованием шаблона проектирования Bridge. Была разработана единсвенная конкретная реализация - вывод в стандартный поток. Функция журналирования вызывается при каких-либо изменениях данных карточек. Класс карточек order был разработан в ходе выполнения домашнего задания. После были разработаны автотесты.

Также были закреплены навыки использования инструмента распределенной системы управления версиями Git и веб-инструмента GitLab.

Кроме того, был закреплен навык исползования сценария непрерывной интергации CI, автоматизирующий процесс интеграции изменений в коде. Сценарий состоит из этапов компиляции, запуска автотестов и генерации описания классов проекта.

Для создания документации использован инструмент автоматической документации кода Doxygen.
